إذا أردت تتبع عدد عجلات سيارتي، وإذا كنت تعمل في ملف ذلك
يمكنك متابعتي معي، دعوني أريكم ما كتبته في الريبل.
In Cars هو اسم ملف P-Wi الخاص بي بدون امتداد P-Wi، لذا لديك ذلك
هناك.
إذا أردت أن أكون قادرًا على الوصول إلى متغيرات الفئة هذه في أساليبي، فيمكنني تقديم شيء ما
تسمى طريقة الفصل.
يتم تعريفها بمصمم مثل هذا.
لن أخوض في الكثير من التفاصيل.
أريد فقط أن أعرض عليك لأنك قد ترى هذا في كود آخر.
الشيء المتعلق بطريقة الفصل، طريقة الفصل لا تأخذ نفسها.
بدلاً من ذلك، يتطلب الأمر وسيطة مختلفة تسمى CLS، أو لا يهم حقًا ما هي
سمها ما شئت، ولكن هذه هي الاتفاقية.
الآن يمكنك الوصول إلى متغيرات الفئة هذه.
عفوًا، أريد إرجاع متغير عدد العجلات.
مجرد حفظ ذلك وإعادة تحميله.
يمكنك القول إن سوبارو الخاصة بي هي سيارة، سيارة، سوبارو.
هذا هو المثال الخاص بي.
لم أتمكن من الوصول إلى الاسم من النوع فقط.
لكن الآن، لأنني جعلت هذا أسلوبًا طبقيًا، يمكنني أن أقول Cars.car وأطلب الحصول على عدد العجلات.
لاحظ أن هذا هو النوع وليس المثال.
إنه الفرق بين طريقة الفصل وطريقة المثيل.
بما أنك بدأت للتو، فمن المحتمل أنك ستستخدم جميع أساليب المثيلات، وطرق الصنف،
أو عموما لحالات خاصة.
يمكنك أيضًا استدعاء أساليب الفصل هذه على مثيل لأن المثيل يعرف عن الفصل،
ولكن ليس العكس.
لذلك ما زلت لا أستطيع الاتصال بـ .start.
وهذا يتوقع مثال.
ليس لدي واحد، وسأحصل على خطأ.
هذه بداية تفتقد حجة موضعية مطلوبة للذات.
الآن أنت تعرف نوعًا ما ما تعنيه بعض هذه الأخطاء، ومن أين تظهر الذات،
يتم ربطه تحت غطاء محرك السيارة بواسطة بايثون.